RAMAS – BRANCH
•	Es una división del código, permite al desarrollador crear  nuevos caminos a favor de mejorar el código.
•	Entornos independientes que permiten trabajar en un  proyecto sin dañar el archivo original.

SISTEMA DE CONTROL DE VERSIONES
QUE ES?
Sistema que registra los cambios realizados sobre un archivo o conjunto de archivos, de modo que puedas recuperar versiones mas adelante.
Permite guardar fotos del estado de nuestro código en un tiempo determinado y compararlas para ver los cambios de este.
En un sistema de control de versiones varias personas pueden realizar cambios, este registra quien y cuando fueron realizados.


“ramas Como ignorar archivos para no ser comprometidos en el
área de trabajo.
Cambiar de ramas y volver a la principal”
